Eu queria tirar uma duvida, eu estou morando com uma pessoa que nao me dou muito bem, apos algumas piadas e comentarios de amigos sobre envenenamento (produtos de limpeza ou coisa parecida) e outras ameaças parecidas que essa pessoa ja fez, eu fui tomar cafe da manha e senti um tremendo mal estar, tive diarreia e outros sintomas, e tambem servi leite pro meu gato (que tambem passou mal)
Tenho quase certeza absoluta que essa pessoa colocou algo no leite ou na agua, e eu tenho ambos os recipientes que ainda possuem o liquido, gostaria de saber como funciona para registrar um boletim de ocorrencia se necessario e levar as evidencias para serem analisadas para confirmar que esta adulterado, e quais sao as consequencias para essa pessoa.

Tambem ja aconteceu de eu encontrar meus cigarros um pouco "desmanchados" como se alguem tivesse retirado o fumo de dentro da base do cigarro e recolocado de novo, e quando fumei senti uma forte tontura.

Meu email para retorno: kaioricardogarcia@gmail.com

Tambem estou enviando essa mensagem para deixar registrado o ocorrido por enquanto, ate me decidir como vou prosseguir em caso de criar um boletim de ocorrencia ou algo similar, acho que tem mais gente envolvida na ideia que essa pessoa teve, porque acaba sendo um lado da minha familia que nao me dou bem e eles ja fizeram piadas com esse assunto na minha frente, por brigas do passado.

Obrigado.