Oi, sou vitima de Stalking e queria me informar

-----

Diversas pessoas entram em contato comigo durante meu dia a dia, e se informam sobre detalhes pessoais da minha vida. Inclusive já teve casos das pessoas entrarem em contato com colegas de trabalho, pessoas do meu circulo social, e ameaçá-las caso me mantivessem no emprego, com a tentativa de me fazer ser demitido, ou me deixando estressado e inapto a exercer minha profissão, isso já ocorreu duas vezes, as únicas evidencias que tenho sao coisas como pessoas das empresas que trabalhei confirmando isso. Elas inclusive tentavam chamar minha atenção vez ou outra em meetings e reuniões dentro do expediente, onde os stalkers acabavam novamente fazendo o mesmo.

Ate mesmo pessoas que converso por redes sociais, garotas que falo no Tinder, eventualmente desaparecem e deixam claro que alguém entrou em contato com elas falando para simplesmente se afastarem, nao sei como proceder porque essas pessoas fazem isso de diversas formas.

Algumas dessas pessoas eu conheço na vida real, mas por terem abusado disso algumas pararam e tentam me ameaçar de morte para me silenciar pelo estrago já causado, que lentamente tem sido compartilhado de uma pessoa para outra.